Active object: 
	Desacopla el metodo de ejecucion del metodo de invocacion para objetos donde cada objeto reside en su propio thread de control.
	El objetivo es introducir la concurrencia, mediante el uso de invocación del método asíncrono y un programador para tramitar las solicitudes.
Asynchronous Method Invocation (AMI):
	Conocido como Asynchronous Method Call o Asynchronous Patter es un soporte del lado del cliente que no bloquea el hilo de llamada
	mientras espera la respuesta.
Balking: 
	Unicamente ejecuta una acción en un objeto cuando el objeto está en un estado en particular.
	Por ejemplo, si un objeto lee un archivo y proporciona métodos para acceder al contenido del archivo
	cuando el archivo no está abierto y se intenta llamar a un método para acceder al contenido, el objeto “rechaza” la petición.
	Hay algunos especialistas en el campo que piensasn que es mas un antipatron que un patron.
Binding properties:
	Combina varios observadores para forzar propiedades en diferentes objetos a ser sincronizados o coordinados de alguna manera.
Double-checked locking:
	Reduce la sobrecarga de adquirir un bloqueo probando primero el criterio de bloqueo (la “sugerencia de bloqueo”) sin adquirie realmente el bloqueo. 
	El bloqueo sólo se adquiere cuando el chequeo del criterio de bloqueo indica que se requiere de un bloqueo.
Event-based asynchronous: >> Event Driven
	Un patrón de concurrencia para la invocación asíncrona de métodos potenciales larga ejecución de un objeto.
Guarded suspension: 
	Gestiona las operaciones que requieren un bloqueo para ser adquirida y una precocondición para ser satisfacida antes de la operación puede ser ejecutada.
Half-Sync-Half-Async:
	 Integra synchronous y asynchronous para soportar ambos modelos Entrada/salida simplificando la programacion y ejecutarlos eficientemente en software complejos.  
Join:
	Esta echo para permitir la unir la definicion de varias funciones y/o canales, haciendo coincidir los patrones de llamadas y mensajes concurrentes.
Leader/Followers: Taxi
	Demultiplexa eficientemente eventos y despacha manejadores de eventos que procesan entradas/salidas de manejo compartido por hilos.
Lock: 
	Un mecanismo para hacer temporalmente algún aspecto de un objeto o inmodificable para suprimir las notificaciones de actualización que no sean necesarios.
Messaging design pattern (MDP): 
	Permite el intercambio de información (es decir, los mensajes) entre los componentes y aplicaciones.
Monitor object: 
	Un objeto cuyos métodos están sujetos a la exclusión mutua, evitando así varios objetos de forma errónea tratando de utilizar al mismo tiempo.
Poison Pill:
	Cuando se necesitará enviar señal desde un subproceso / proceso a otro para terminar.
Proactor.
	Soporta demultiplexacion y despacha multiples manejadores de eventos, que desencadena la finalizacion de eventos aincornos.
	Simplifica el desarrollo de aplicaciones asincronas para la integracion de lla demultiplexacion en la finalizacion de eventos y 
	el despacho de sus correspondientes manejadores de eventos.
Producer Consumer:
	Describe dos procesos, el producer y el consumer, que comparten un fixed-size buffer usado como una queue. 
	El trabajo del producer is generar una pieza de datos , lo pone dentro del buffer e inicia de nuevo . 
	Al mismo tiempo , el consumer esta consumiendo una pieza del dato al mismo tiempo (i.e., removiendolo del buffer).
	El problema es hacer seguro que el producer no tarte de agregar datos dentro del buffer si este esta lleno y que el consumer no trate de remover el dato de un buffer vacio.
Reactor: 
	Un modelo de gestión de eventos para el manejo de solicitudes de servicio entregados simultáneamente a un manejador de servicio por una o más entradas. 
	El controlador de servicio, entonces desmultiplexa las solicitudes entrantes y los envía de forma sincrónica a los gestores dependientes asociados.
Read-write lock (Tambien conocido multiple readers/single-writer lock o multi-reader lock): 
	Un bloqueo que permite el acceso de lectura simultáneo a un objeto, sino que requiere acceso exclusivo para las operaciones de escritura.
Scheduler: 
	Un patrón de concurrencia utilizado para controlar de forma explícita cuando las discusiones pueden ejecutar código de un único subproceso; por ejemplo, varios subprocesos con ganas de escribir datos en el mismo archivo.
Thread pool: 
	Un patrón de concurrencia en el que se crean un número de hilos para realizar diversas tareas, que se organizan por lo general en una cola.
Thread-specific storage:
	Un patrón de concurrencia en el que la memoria estática o global se localiza en un hilo. Cada hilo tiene su propia copia de la presente memoria.